/*! \page PageImpressum Impressum

INCLUDE_doc/txt/mainHeaderWithNavbar.txt_INCLUDE

<div style="clear:left"></div>

\section Impressum Impressum

OSB AG
Schwanthalerstr. 69
D-80336 München
Fon: +49(0) 89/23 88 57-500
Fax: +49(0) 89/23 88 57-400
E-Mail: <a href="mailto:info@osb-ag.de">info@osb-ag.de</a>
Internet: www.osb-ag.de
Vorstandsvorsitzender: Denis Sisic
Vorstand: Frank Oestmann, Renee Böttcher, Michael Witte 
Vorsitzender des Aufsichtsrates: Robert Strassmeir
Handelsregister: Amtsgericht München HRB 147 160
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß § 27a Umsatzsteuergesetz: DE227364777
Steuernummer 143/101/31084
Betriebsnummer 88524127
Vertretungsberechtigt und inhaltlich verantwortlich gemäß § 6 MDStV: Denis Sisic 

<strong>Disclaimer</strong>

<strong>Inhalt der Website</strong>
Für  die Richtigkeit und Vollständigkeit sowie Aktualität der auf der  Website befindlichen Informationen wird keine Gewähr übernommen.

Alle  Angebote sind freibleibend und unverbindlich. Teile der Seiten oder der  gesamte Internetauftritt können ohne gesonderte Ankündigung an die  Online-Nutzer verändert, ergänzt, gelöscht oder die Veröffentlichung  zeitweise oder endgültig eingestellt werden.

<strong>Haftung</strong>
Im Falle von direkten oder indirekten Verweisen auf fremde Webseiten  ("Hyperlinks"), die außerhalb des Verantwortungsbereiches des Anbieters  dieser Website liegen, kann eine Haftungsverpflichtung des Anbieters  dieser Website ausschließlich für den Fall bestehen, dass er von den  Inhalten Kenntnis hat und es ihm zumutbar ist, die Nutzung im Falle  rechtswidriger Inhalte zu verhindern.

Hiermit wird ausdrücklich erklärt, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung  keine rechtswidrigen Inhalte auf den zu verlinkenden Seiten erkennbar  waren. Der Anbieter dieser Website distanziert sich hiermit  ausdrücklich von etwaigen nicht erkennbaren rechtswidrigen und / oder  fehlerhaften Inhalten aller verlinkten / verknüpften Seiten fremder  Anbieter.  Auf die aktuelle und zukünftige Gestaltung, die Inhalte oder die  Urheberschaft der verlinkten / verknüpften Seiten hat der Anbieter  dieser Website keinerlei Einfluss. Deshalb distanziert er sich hiermit  ausdrücklich von allen Inhalten aller verlinkten / verknüpften Seiten,  die nach der Linksetzung verändert wurden. Diese Feststellung gilt für  alle innerhalb des eigenen Internetangebotes gesetzten Links und  Verweise.

<strong>Urheber- und Kennzeichenrecht</strong>
Der Autor ist bestrebt, in allen Publikationen die Urheberrechte der  verwendeten Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu  beachten, von ihm selbst erstellte Grafiken, Tondokumente,  Videosequenzen und Texte zu nutzen oder auf lizenzfreie Grafiken,  Tondokumente, Videosequenzen und Texte zurückzugreifen.

Alle innerhalb des Internetangebotes genannten und ggf. durch Dritte  geschützten Marken- und Warenzeichen unterliegen uneingeschränkt den  Bestimmungen des jeweils gültigen Kennzeichenrechts und den  Besitzrechten der jeweiligen eingetragenen Eigentümer.

Allein aufgrund der bloßen Nennung ist nicht der Schluß zu ziehen, dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter geschützt sind!

Das Copyright für veröffentlichte, vom Autor selbst erstellte Objekte  bleibt allein beim Autor der Seiten. Eine Vervielfältigung oder  Verwendung solcher Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte in  anderen elektronischen oder gedruckten Publikationen ist ohne  ausdrückliche Zustimmung des Autors nicht gestattet.

<strong>Datenschutz</strong>
Die Preisgabe persönlicher oder geschäftlicher Daten (E-Mail Adressen,  Namen, Anschriften) seitens des Nutzers erfolgt auf ausdrücklich  freiwilliger Basis.

Soweit jemand auf unserer Website die Möglichkeit zur Eingabe  persönlicher Daten nutzt, so erklärt er durch das Absenden seiner Daten  ausdrücklich, dass er sich der Problematik des Datenschutzes im  Internet bewusst ist.

<strong>Rechtswirksamkeit dieses Haftungsausschlusses</strong>
Dieser Haftungsausschluss ist als Teil des Internetangebotes zu  betrachten, von dem aus auf diese Seite verwiesen wurde. Sofern Teile  oder einzelne Formulierungen dieses Textes der geltenden Rechtslage  nicht, nicht mehr oder nicht vollständig entsprechen sollten, bleiben  die übrigen Teile des Dokumentes in ihrem Inhalt und ihrer Gültigkeit  davon unberührt.

*/
